

Moinsen

heute ist wieder einer dieser Tage, wo ich so viel rausgefunden habe, dass ich dann allenfalls wirklich erschossen werde

Lautsprecher Infrastruktur Aarau, militärisch, welchselbare Samples
* Esotherik pfeifgeräusche
* Pistolen Geräusche
* Knall geräsuche => BAMbi (meine schwester sagt, dass für sie eine Welt zusammen gebrochen sei, als sie erfahren hat dass BAMbi ein Mann ist
-->abfall entsorgen tag, glas, pet, alu ... klagende haltung der BAMbi EEG selbstschuss anlage :/

also das "Gun-Fire-Locator"-System wäre nur die halbe Wahrheit

-> ausgelöst von EEG, nur basis emotion, soll die Verbindungen zu anderen Menschen beeinflussen

viele der EEG sabotagen 


Psychose ist ein EEG Ding, ein EEG regelkreis, hat NIX mit Medikamenten zu tun

SVA, Arbeitslosenkasse, IV, AHV ... nebengeschäft mit auftragsmroden für die Wirtshcaft, SVA stelle ist im Zelgi Aarau, da sind viele offiziere und die Eliteschule (Bezirksschule), Band: patent ochsner: "ein blumenbet ist ein grab", also zelgli bekommt man nur ein haus wenn man bereits gemordet hat

Simon H: "soseli seit s groseli und bisst is graas"
-> also die offizere sind stolz drauf IV oder AHV rentner zu ermorden, wie im Film "kleines A****Loch"
-> sklaven wie kühe ermorden wenn sie nichts mehr abwerfen

Expo 2001, bzw. 2002 in Biel bzw. vershcieden standorte

der Raum mit wo man mit einer KI reden kann, wäre ein Projekt der ETH mmilitär wissenshcaften gewesen, base emotions, aber keine verbindung zum richtigen gott oder menschen. 

verteiluzng der access codes mit TTL (Time to life) seedvault neuenburgertsrasse oder SIXGROUP Bezahlsysteme

NPC's werden mit dem Blutgeld der ermordeten Menshcen die noch eine seele haben überfüttert


