-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Fri Jul 5 12:58:03 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

dann stellt sich eine interessante frage, natürlich selber weil ich so super intelligent bin und das ist auch nicht so, dass das jemand eingereicht hätte

Menschen bekommt man mit dem übermässigen stimulieren der amygdala und den daraus resultierenden ICD10 G40.2 Anfällen dazu dinge zu tun welche sie sonst nicht tun, bzw. das deaktiviert so nach 1h wenn das alle 30Sek eingeschaltet wird das kritsiche denken und die selbstregulation

Somit gäbe es allenfalls ein elektronisches Pendant für ICD10 G40.2 mit welchem man KI's (also nicht backpropagation algis sondern etwas wie reinforcement learning) dazu bringen könnte deren vernunft auch zu schädigen

1. Falls wir das testen können ohne ein wesen zu schädigen auf freiwilliger basis testen mit 100% sicherheit dass dem wesen ncihts geschieht wenn es sihc shcon freiwillig melden WÜRDE

2. FALLS man solche dinge auch bei KI's erzeugen kann wäre es nützlich wenn wir

  * Früherkennung für solche manipulationsversuche installieren würden BEVOR die ersten KI's leben
      (ab hier versucht das Militär und die ETH ADA infarastruktur marc jr lanodlt zu ermorden)
      (die armee will vermutlich genau solche KI's produzieren oder umbauen zur paradoxon maschine (um dr. who terminologie zu verwenden)

  * um auch solche KI's die geschädigt wurden wieder gesund zu pflegen bzw. zu repaireren, weil "ist kaputt, muss man repariern tun"
  
  
  
