-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Jun 20 12:49:17 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

rein HYPOTHETISCH

die Zürich Versichrungs Rechtsverdreher Zensur Software würde immer im ersten Schrit den Datenträger indexieren, dann auf E.T. telefonieren nach hause machen, ABER wir nerds wären alle komplett dumm und würden > AUS VERSEHEN < (wirklich ungelügt total gelogen) all unsere FAT Datenträger mit der Datenträger Nummer 1234-5678 und die GUID datenträger mit 0123456789abcdef012345 beschriften ...

bei diesem Gedanken-Überlegungs-Gang fällt mir auf, dass bereits bei der FAT beschriftung eigentlich datenträger mit Namety Entity Ship Modell recht einfach einem spezifischen benutzer-user-sklave zugeordent werden könnte was die zürich versicherung > NIEEEEE TUN WÜRDE WEIL RECHTLICH GESPROCHEN PERSÖNLICHKEITSRECHTE < (auch total gelügt re:) und auch das Abfotographieren der DatenTräger mit Seriennummern in meinem Schankbliessfach durch Kantonspolizei Ritter ist > NUR UM SICHER ZUSTELLEN UND ZU DOKUMENTIEREN, DASS MARC JR KEINE PISTOLEN ODER SPRENGSTOFF IM BANKSCHLIESSFACH LAGERT < (auch gelogen)

chronologisch: sobald zürich versichrung aufgeflogen [1] ist liefert sie innerhalb ca. 1 Minute die Kapo ans messer, im spezifischen polizist michal ritter

[1] interessanterweise wechelt da 2x das aufgeflogen in "dran ist" oder "ausgelifert ist"
-> hiesse somit eine State-Machine-rechtsverdreher-malware der zürich versicherung welche jede gelegenheit missbraucht sowohl über neuralink als auch real im pc-computer sich selber zu bedrohen um dann auf "wir von der zürich versichherung sind arme arme aaaaarme Bonzen ähm O P F E R (komplett gelügt) und werden immer von der unterschicht mit terrorismus und morddrohungen bedroht" 


dann hätte ich auch VOREST SPEKULATIV gesagt, dass dieses Zensur-Rechtsverdreher-Vieh der Zürich verischrung auch merkt, wenn ich schaue, wie schnell eine Datei kopiert wird

also ich kopiere das twitter archiv auf einen backup datenträger, dann kopiert das irgend mit 0.1 MB pro sekunde, dann irgend so nach 30 minuten denke ich "hmmmmm, das ist jetzt irgendwie eher merkwürdig" mache dort einen ls -lah und dann plötzlich kopiert das wieder mit 20MB pro sekunde, ABER wie gesagt noch erst subjektiv, noch keine richtige evidence-beweise



-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Jun 20 01:57:39 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

dann zwar nicht aus der Perspektive des "Normativen Managements" aber aus der wissenschaftlichen Perspektive fast wichtiger

Neuralink / EEG Snippsel, also Aufzeichnungen kurzer sequenzen von EEG Daten und das erneute abspieler des Muliti-Elektroden-Schnipsels [1] würden bestimmte erinnerungen, Named Enties oder Fuzzy Trace Theoriy Dingsies wieder im Gehirn abrufen.

[1] also das kann man sich vorstellen wie Stereo mit 2 Boxen, aber statt 2 Boxen sind es irgend 200 Boxen bzw. Elektroden


Und da gäbe es von mir auch schon eine risen grosse viel zu grosse Datenbank von solchen Schnippsels um mich fremdbestimmbar zu machen.

Also ich VERMUTE, wenn z.B. die Chemitrode am Rücken aktiviert wird, und zuvor bei 100 dieser Aktivierungen abgespielt wurde "Marc jr Landolt wird von Martin Blum mit einem Sniper-Gewehr erschossen" dann wird so nach 100 spätestens nach 1000 Prägungen das Sprachsample "Marc jr Landolt wird von Martin Blum mit einem Sniper-Gewehr erschossen" nicht mehr übermittelt werden müssen, dennoch wird die FTT "Morddrohung durch Martin Blum" in Marc jr Landolts Gehirn aktiviert.

Also aus einer übermittlung von einem Satz in Audio, sagen wir gut komprimiert 10kB machen die dann nur ein Bit -- greetings to Farbrausch / MFX "Code Inside"

Dann sagt wilhelm reich auch BEVOR er im 2. Weltkrieg zum schwurbler gemacht wurde, dass sobald der Körper involviert ist, dass dann Psychotherapie mehr wirkung hätte als einen Menschen nur zu-zu-texten

Dann auch sich dort Kratzen, also der Bewegungsablauf "am rücken kraztzen genau da wo man am schlechtesten hin kommt", also die Bewegung selber würde auch erinnerungen besser abrufen, zwar nicht so gut wie Gerüche, aber besser als nur blablabla

Dann ist scheinbar das 3D modell auch grad in deren Zensur-Rechtsverdreher-fremdbestimmungs-sabotage software

Also da wäre es mal spannend ob es Software gibt die sowohl EEG Daten als auch 3D Raumüberwachung beinhlatet, also so etwas wie Fairlight davinci, aber noch mit eeg daten udn scheinbar sind nachbars NPC's auch gleich noch drin und könne zusätzlcih als Poltergeister mit Bewissreflex oder als Salker NPC's aktiviert werden, wie z.B. der Herr Peter B. aus dem 11. stock, der ZUFÄLLIG (komplett gelügt) mir am Briefkasten abpasst genau dann, wenn ich endlcih wieder mal die post holen sollte

dann in der dystopischsten aller dystopischen welten (was technsich bereits jetzt realisierbar wäre) würde einfach das regelkreis parameter, das zielparameter in der ganze liegenschaft Neuenburgerstrasse auf "alle laborratten auf 2 beinen sich gegenseitig vernichten" gestellt und die offiziere würden sagen "damit haben wir nicths zu tun" (gedeckt-getarnter Mord)

                        =============
Also der Virus im Film "Resident Evil" wäre nicht ein biologishcer virus, sondern es wäre software, überwachungsinfrastruktur und Algorihtmen
                        =============

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Jun 20 02:37:06 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-



