-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Jun 23 10:25:26 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

soeben wurde [Deleted: auf dem ADA System der ETH Expo01/02] der R-Wert für das automated targeting mit hätte-könnte-bio-pädo-terrirosmus-infiziert-sein auf unendlich gestellt + vergwaltigungsandrohung durch margrit landolt :/

gelogene treffer pro zeiteinheit massiv erhöht

extrapyramidales syndrom

batch job der regelmässig random DVD.iso's dateien über den tag verteilt runter lädt installieren

yallo = upc, aber so dass man keine ipV4 und somit keine tor node betreiben kann


schiesswütiger SDR / militärische Cyberwaffe vermuitlöcih bereits aufgestellt, tätertruppenmoral der mongo offiziere wird mit medulla spinalis neuralink sabotage / baseball schläger [0.3] aufgemuntert, ödipus-komplex, also die mamis der offiziere sind auch schon wieder schiessbereit, blöder beissreflex

da sollten wir jetzt rausfinden, wie das ADA ding rausgefunden hat, dass ich wach bin, und wie es den beissreflex bei den offiziers-familien aktivirt

dann ist vermutlcih die zensur und rechtsverdreher software der besgeten versichrung auch scon wieder bereit

das ding will schiessen, wartet nur auf ein husten von mir was dann in eine terrordrohnugn umgedeutet wird und wieder deren ganzes teäternetzwerk "legitim" auf mich los geht

lawfare
psy-warfare



Herr Urs Bl. versucht mit diesem Leak zu Marcel Rü. so klarnamen ins tagebuch von marc jr landolt einzufügen um dann "LEGITIM" und "LEGAL" mit dem Persönlichkeits-Recht-Neuralink-Epilepsie-Baseball-Schläger auf marc jr landolt drein zu schlagen

Wortlaut des Leaks

" Herr Marcel Rü. (damals Rombachtälit und ABB Baden) habe damals Moslems in Abudabi [BA] und Dubai, also seine Kunden belogen, mit "die cissco telefone sind super", zumindest hat der das marc jr landolt so erzählt, de facto hat marcel Rü. so dafür geschaut, dass infiltration und militärsiche Dinge durch die Schweizer Armee in diesen Ölreichen Ländern mit der US-Army in verbindung gebracht würden und nicht mit der CH-Army "

