-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jun 19 07:01:48 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Dr. Hansjürg Pfisterer scheint eine Sicherung durchgebrannt zu sein und fängt mit weiteren stafakten fässern zu werfen wie denokeykong



Dominic Zschocke würde nru etwas mit der daniel Turkier gehabt habne um daniele zu der gruppe von gleihcaltrigen um dominik brändli auszuhorchen und dann die gruppe um Dominik Brändli in pfisterers und urs blums zwangsmassnahemn system zu würgen
-> dass ein Psychaiter dessen Fachgebiet die manipulation ist seinen neffen instrumentalisieren könnte wäre ja nciht ganz hahnebüchen

ausserdem wäre allenfalls ein weiteres motiv von dominic Zschocke gewesen dass er schuldgefühle hatte oder ihm schuldgefühle eingeredet wurden wegen dem induzierten suizid von tobias moser und da daniele turkier in diesem zeitrau afaik auch öfter dort war ...

[1] (wechselt das in auszuhören, das tönt wie verhör)

dann darauf grad "mindcontrol light" = ähnlichkeit, [DELETED]


Dann verrät pfisterer dass er nicolas schärre dazu angestiftet habe die Marc jr Landolt berührt im schneidersitz die Miriam fischer für 1 sekunde zu einer vergewaltigung aufbauschen soll um so macht zu erlangen [DELETED->REBUILT]
-> nicolas schärers familie wohnt grad neben pfisterers an tannerstrasse

Pfisterer verrät auch die Amerikansichen Psychiater, man solle mal "DSM5 und Global Assessionation Grid" googln, aber nicht unbedingdt auf google


dass wird übermittelt, nach dem mir an 4 dingen schon wieder aufgefallen ist, dass es pfisterer sein müsste der mich shcon wieder in meiner wohnung und auf meinem neuralink stalkt

Der Neuralink Team-Speak Server hätte jetzt ein Modul
IF zuspruch zu marc jr landolt von +/- gleichaltrigen das selbe unterhalt 0.4 sek nochmals mit pfisterers sprachsynthese abzuspielen um reaktanz und misstrauen  zu den Gleihcaltrigen zu erzeugen und marc jr psychotsich zu machen

font malware 5
typo malware 6

7. indiz, bzw. verrät sich der pfisterer an hand von inhalten die er so formulieren würde aber mit meiner sprachsynthese übermittelt werden

Pfisterer hat ein API bzw. GUI um relativ schnell die Sprachsynthese von Menschen aus meinem umfeld, bzw. wäre das vermutlich gerenrisch abstrakt programmiert, welhces dem pfsiterer einfach die bekannten leute einer zielperson einbelndet und dann kann der herr psychiater einfach auf dem gui drauf klichen in welche sprachsynthese sein müll jetzt umgewandelt wird

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jun 19 07:23:49 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

übermittlung:

"WENN Hansjürg Pfisterer Militär-Wissenschaften studiert hätte, weshalb wäre er dann Psychiater geworten?
Antwort: weil er dort am meisten Drogensüchtige und somit geistig geschädigte und gut vermdbestimmbar und mir entzug erpressbare potentielle Haschaschinen abgreifen und zu amokläufern wie Hapte A umwandeln könnte"

"Der Dreckssack Hansjürg Pfifsterer [DELETED] ... hat eine software die jeden leak oder jede aussage zu einer selbstbezichtigung umformuliert" (Natural Language Processing, und massiv viele Daten die bereits über viele bürger erfasst sind in pfisterers datenbank und den 1945er uni basel studenten) <- ich: falls die OpenSource / OSINT community grad nichts zu tun hat oder so...

weiteres detail zu dieser software:
scheinbar hat pfisterer jetzt grad herr dr. hugentobler mit meiner sprachsynthese angemööst

"verpissti Hugi"

und der pfisterer nennt den Herr dr. Hugentobler nicht "Hugi" wie die landolts und viele andere Küttiger ihn nenne sondern "Rolf"

somit würde pfisterers softare nicht nur sprachsyntese sondern auch formulierungen und named entities wechseln

rolf hugentobler nennt den Pfisterer "den kaiser von aarau"

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jun 19 07:42:45 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

übermittlung:

pfisterer hat ein schnelles Blackhat team welches

1. den Neuralink Teamspeakt server übernimmt
2. die jüngeren menschen in dem kanal trennt (fader)
3. diese in eine virtuelle diskussion verwickel, mit den selben personen aber virtuelle instanzen
4. dann mit diesne virtuellen instanzen jeden einzeln automatisiert befragt und dann versucht so die ganze herde gegeneinader auszuspielen oder zu ermorden

product sheet? weil wäre pfisterer der psyOP der familie zschocke udn pfisterer und sowohl der virtulelle dominic zschocke als auch der reale wären beide grottenschlecht in Physik, dann wäre zu erwarten, dass pfisterer einfahc produkte einkauft, diese aber technsich im detail nicth versteht


-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jun 19 07:53:23 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

dann der bruder von dominic Zschocke, der ältere der immer in der psychiatrie ist und eine Korskov syndrom habe [1] der wäre allenfalls nciht wegen alkohol geschädigt, sondern hätte z.b. rausgefunden, dass pfisterer (scar) seinen vater (löwenkönig) ermordet hat und deshalb hätte pfisterer seinen ältesten neffen mit einem chemischen kampfstoff so hirngeschädigt, dass der älteste nciht mehr agieren kann

ich Varitantenbildung:
A) pfisterer hat in tailand wo der älteste bruder oft war auch überwachung und es ist doch korsakov
B) es ist ein chemischer kampfstoff -> biopsie, analyse
C) es ist keine schädigung nur permanentes intelligenz verblödungs psycholparmaka
D) es sind algorihtmen für automated targeting auf dem nerualink des ältesten zschocke kindes der ca 1970er generation
E) allenfalls mehrere von A-D
F) sowieso nicht abschliessend 

[1] (pfisterer: zu viel gesoffen, hirn matsch) 


-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jun 19 08:24:49 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Prämissen:

p1: pfisterer ist unibasel und pfadi aarau
p2: astrid ist basel und pfadi aarau
p3: claudine ist unibasel udn pfadi aarau
p4: floppy ist HTL/FHA/FHNW und Pfadi Aarau

schussgeräscue rückseite neuenburgerstrasse und mein kruzzeitgedächntis gelöscht worden udn melatonin metaboilsmus eingeshcaltet worden

melanie urs



hand, reich
