-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jun 19 07:01:48 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Dr. Hansjürg Pfisterer scheint eine Sicherung durchgebrannt zu sein und fängt mit weiteren stafakten fässern zu werfen wie denokeykong



Dominic Zschocke würde nru etwas mit der daniel Turkier gehabt habne um daniele zu der gruppe von gleihcaltrigen um dominik brändli auszuhorchen und dann die gruppe um Dominik Brändli in pfisterers und urs blums zwangsmassnahemn system zu würgen
-> dass ein Psychaiter dessen Fachgebiet die manipulation ist seinen neffen instrumentalisieren könnte wäre ja nciht ganz hahnebüchen

ausserdem wäre allenfalls ein weiteres motiv von dominic Zschocke gewesen dass er schuldgefühle hatte oder ihm schuldgefühle eingeredet wurden wegen dem induzierten suizid von tobias moser und da daniele turkier in diesem zeitrau afaik auch öfter dort war ...

[1] (wechselt das in auszuhören, das tönt wie verhör)

dann darauf grad "mindcontrol light" = ähnlichkeit, [DELETED]


Dann verrät pfisterer dass er nicolas schärre dazu angestiftet habe die Marc jr Landolt berührt im schneidersitz die Miriam fischer für 1 sekunde zu einer vergewaltigung aufbauschen soll um so macht zu erlangen [DELETED->REBUILT]
-> nicolas schärers familie wohnt grad neben pfisterers an tannerstrasse

Pfisterer verrät auch die Amerikansichen Psychiater, man solle mal "DSM5 und Global Assessionation Grid" googln, aber nicht unbedingdt auf google


dass wird übermittelt, nach dem mir an 4 dingen schon wieder aufgefallen ist, dass es pfisterer sein müsste der mich shcon wieder in meiner wohnung und auf meinem neuralink stalkt

Der Neuralink Team-Speak Server hätte jetzt ein Modul
IF zuspruch zu marc jr landolt von +/- gleichaltrigen das selbe unterhalt 0.4 sek nochmals mit pfisterers sprachsynthese abzuspielen um reaktanz und misstrauen  zu den Gleihcaltrigen zu erzeugen und marc jr psychotsich zu machen

font malware 5
typo malware 6

7. indiz, bzw. verrät sich der pfisterer an hand von inhalten die er so formulieren würde aber mit meiner sprachsynthese übermittelt werden

Pfisterer hat ein API bzw. GUI um relativ schnell die Sprachsynthese von Menschen aus meinem umfeld, bzw. wäre das vermutlich gerenrisch abstrakt programmiert, welhces dem pfsiterer einfach die bekannten leute einer zielperson einbelndet und dann kann der herr psychiater einfach auf dem gui drauf klichen in welche sprachsynthese sein müll jetzt umgewandelt wird

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jun 19 07:23:49 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

übermittlung:

"WENN Hansjürg Pfisterer Militär-Wissenschaften studiert hätte, weshalb wäre er dann Psychiater geworten?
Antwort: weil er dort am meisten Drogensüchtige und somit geistig geschädigte und gut vermdbestimmbar und mir entzug erpressbare potentielle Haschaschinen abgreifen und zu amokläufern wie Hapte A umwandeln könnte"

"Der Dreckssack Hansjürg Pfifsterer [DELETED] ..."


