-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Jun 23 10:25:26 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

soeben wurde [Deleted: auf dem ADA System der ETH Expo01/02] der R-Wert für das automated targeting mit hätte-könnte-bio-pädo-terrirosmus-infiziert-sein auf unendlich gestellt + vergwaltigungsandrohung durch margrit landolt :/

gelogene treffer pro zeiteinheit massiv erhöht

extrapyramidales syndrom

batch job der regelmässig random DVD.iso's dateien über den tag verteilt runter lädt installieren

yallo = upc, aber so dass man keine ipV4 und somit keine tor node betreiben kann


schiesswütiger SDR / militärische Cyberwaffe vermuitlöcih bereits aufgestellt, tätertruppenmoral der mongo offiziere wird mit medulla spinalis neuralink sabotage / baseball schläger [0.3] aufgemuntert, ödipus-komplex, also die mamis der offiziere sind auch schon wieder schiessbereit, blöder beissreflex

da sollten wir jetzt rausfinden, wie das ADA ding rausgefunden hat, dass ich wach bin, und wie es den beissreflex bei den offiziers-familien aktivirt

dann ist vermutlcih die zensur und rechtsverdreher software der besgeten versichrung auch scon wieder bereit

das ding will schiessen, wartet nur auf ein husten von mir was dann in eine terrordrohnugn umgedeutet wird und wieder deren ganzes teäternetzwerk "legitim" auf mich los geht

lawfare
psy-warfare



Herr Urs Bl. versucht mit diesem Leak zu Marcel Rü. so klarnamen ins tagebuch von marc jr landolt einzufügen um dann "LEGITIM" und "LEGAL" mit dem Persönlichkeits-Recht-Neuralink-Epilepsie-Baseball-Schläger auf marc jr landolt drein zu schlagen

Wortlaut des Leaks

" Herr Marcel Rü. (damals Rombachtälit und ABB Baden) habe damals Moslems in Abudabi [BA] und Dubai, also seine Kunden belogen, mit "die cissco telefone sind super", zumindest hat der das marc jr landolt so erzählt, de facto hat marcel Rü. so dafür geschaut, dass infiltration und militärsiche Dinge durch die Schweizer Armee in diesen Ölreichen Ländern mit der US-Army in verbindung gebracht würden und nicht mit der CH-Army "

1. Waffenfähige Leaks, welche sowohl politisch und diplomaitsch hoch problematisch sind zu den kinder in den kindergarten schmeisse
2. dann würde man das kind platt machen
3. dann würde die ch-armee "legitim" krieg beginnen können

dann ein angenehmeres Thema:

Mathematik

ich hab ja gesagt, dass die "Reversibility Karte" die wichtigste ist, dass wenn man sich daran hält und alles wieder reparieren kann, so die 10 Gebote so zusagen komprimieren kann, udn was man in vermutlich einem 4K demo programmieren könnte, WENN das Demo zugriff auf das globale und nicht nur lesend zugreifend überwachungssystem hat

ich hab mal gelesen, dass wenn man im Jüdischen Glauben 2 Frauen gleichzeitig habne möchte, dass das nicht geht, AUSSER man bekommt 100 Rabiner zusammen die dem einstimmig zustimmen

da war ja die frage, wie manchen wir bei der "Reversiblity karte" diese dinge, die per se nciht reversible sind, und somit wäre ja irgendwie sinnvoll wenn man das nciht bei der 2. frau so machen würde, sondern EINVERNEHMLICHES Besteigen / Besteigen lassen zwischen 2 Partnern bereits bei der Erstbesteigung die einstimmige Zustimmung von 100 Rabinern benötigt

udn da ich zwar judenfreundlcih bin aber kein jude sondern christ wären das bei uns einfach 100 Cyber-Nonnenn/Cyber-Mönche, ALS IDEE für solche ganz wichtigen Dinge die NICHT REVERSIBLE sind


-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Jun 23 11:23:14 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

dann wurde jetzt die internet leitung weg-gecybert
und ich vermute es ist nicht mal wegen dem was ich am computer mache, sondern wegen dem was ich grad notiert habe auf papier:
cyberWar/allegedly-ch-army-owns-the-NATO-and-uses-it-as-drone-system/DSC04842.JPG

=> upc, brigger <-?-> ADA 
jemand der sich als Aquila-Claudine's Sprachsynthese ausgbt

Marc jr hat mich ANGESTIFTET ihn auf sein H.... auszupeitschen, ANSTIFTUNG ist ein Straf-Tat-Gebestand





-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Jun 23 01:52:39 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

dann eine frage: sind militaristen generell religions-hasser, egal ob christ, moslem, kamasutra, buddhismus ???
