-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Jun 21 00:13:37 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Dieses Mail wird heute um 06:00 an Behörden versendet

Subject: Der Sprengstoff und Kokain Ring von Urs Blum + Co.

Basierend [1] auf mir legal vorliegenden Daten [2] muss ich davon ausgehen, dass der Herr Urs Blum, Offizier und Mitarbeiter der Zürich Versicherung seit [4] mindestens 1999 einen Sprengstoff und Kokain Ring [5] in Aarau betreibt. [e5] [6] [7]

Herleitung:
===========
Ca. 2021 als man mich wieder mal mit einer missbräuchlichen Gefährdungsmeldung in die Psychiatrie verschleppt hat habe ich zufällig einen anderen Patienten gesehen, der auf der gemeinsamen Toilette beim Speise-Raum H7.2 irgend etwas vom WC-Deckel geschniefft hat.

Da habe ich mich gefragt, hmmmm, dass man Kokain von einem Glas-Spielgel oder Glas-Tisch und so weit ich weiss üblicherweise mit einem Geldschein schniefft kennt man ja von Filmen, aber vom [8] WC Deckel ist ja irgendwie eklig.

Das wäre somit eine "Metasprache" ein API oder ein GUI für Kokain-Konsumenten. Dabei ist RaumÜberwachung beteiligt [e5] und BEST GEHÜTETE GEHEIMNIS des Drogenrings. Technisch wäre es so etwas wie eine Multi-Factor Authentication:

Faktor 1: Man muss Kokain besitzen, wo bei den Lieferungen oft auch Sprengstoff dabei ist
Faktor 2: Man muss diese GEHEIMNISSE kennen [9]

Mit dem Konsum des Kokains droht der Konsument mittelbar vorsätzlich auch immer mit dem Sprengstoff der bei den Lieferungen dabei ist und bekommt so Zugriff auf das System.

Das wäre der Frontend, das GUI, API oder man könnte auch die poetsiche Formulierung aus den Büchern "Daemon" und "Darknet" von Daniel Suarez verwenden ein "Schamanisches Interface"

Der Backend ist ein mutmasslich globales Cluster von Computern. Also so zu sagen Satans Gefäss. Darin gibt es viele Algorithmen die autonatisch und dauernd Dinge zun, also z.B.

* automatisiert Beweismittel vernichten
* automatisiert Zeugen, Opfer, Autisten ... einschüchtert
* automatisiert Menschen dazu treibt mit Substanz-Missbrauch deren ihren NeoCortex zu schädigen
* ...

Das [10] Kokain soll dem Benutzer ein gutes Gefühl geben, eine tolle User Experience und ihm einreden dass er "die totale Kontrolle und Macht hat" [11]


[1] Auto-Renderer eingechaltet worden um das Mail mit mehr und zusätzlichen Informationen zu überladen und unkenntlich zu machen

[2] vieles was man mir unaufgefrodert übermittelt hat, oft auch während induzierter Epilepsie oder sonstigen Verletzungen die an mir verübt wurden [3]

[3] 

[4] [mid]

[5] sprachsample von einer Aussage die Urs Blum 2001 getätigt hat: "mmmmmmh, der gute Stoff"

[e5] technisch geht das mit 50€ Budget, API / GUI: Towards general purpose sensing

[6] Autoraser Rückseite, stellen sie mehr Fürrerschein-Entzüge aus, das ist eigentlich eine Verschlüsselte Morddrohung gegen mich

[7] automated vertuschung, automated zensur, automated vernichtung von beweismkitteln
     ->hochmut, user experience, kunden = täter bei laune halten

[8] Sprachsample von Dr. Claduine Blum @ Uni Basel 2001: "Die Patrizia Stöcklin (Uni Basel) isst nur vom WC Deckel" [9]

[9] Sprachsample von Gabriel Riela ca. 1999 "schissi teckel"

[10] kiffer drohne auf 2 beinen im 7. stock eingechaltet worden 

[11] dy/dt: also schnelle systemänderung in kurzer zeit würde diesen konsumenten wenn er merkt dass er vom Sprengstoff und Kokain Ring versarscht wurde einen komplett-Kurzschluss erzeugen, und der Mensch würde Amok laufen, bzw. die lihgt Version davon wären einfach Mikro-Aggressionen wo er dann dazu gesteuert würde eine Zielperson anzugreifen
