    ==============================
-=[ Fri May 10 11:53:07 AM CEST 2024 ]=-
    ==============================

Disassembly der Zensur Malware, bzw. verhaltensanalyse der Zensur-Malware

1. löscht wichtige Mails / backup von Mails
 -> hat somit eine Liste was zensiert werden soll

2. bezichtigt automatisch über etwas wie neuralink schon mal einen sündenbock
 * es sei die festplatte aus aliexpress, das sei eine betrugsfestplatte die blockiert bei 251GB das schreiben, hätte aber 500GB
    -> habe aber 2 davon gekauft, identische, macht nur diese
 * es sei der ICY USB HUB der ein Schreibschutz gemacht habe
    -> ausgeschlossen, macht es auch ohne USB HUB


 -> also die Malware bezichtigt immer den 
     * rangtiefsten (firma mit dem kleinsten Kapital)
     * möglichst weit entfernt (zB. China)
     * immer mehrere (verantwortungsdiffusion, impliziert auch vorsatz)

also ist VERMUTLICH auf der North/South Bridge und/oder im Betriebssystem, allenfalls an hand der DatenTräger Seriennummer, deshalb hat der Polizist Michal Ritter der "nur kontrollieren wollte ob ich Schusswaffen im Bankschliessfach bei der UBS hätte" ein Foto von allen Seriennummern gemacht

   -> michael ritter ist zensur-beauftragter oder macht das als illegales nebengeschäft in der Rolle als Amtsperson und Polizist, vermutlcih für richtig viel kohle [1] der wirtschaftskriminellen  
   
[1] Urs Blum: erschiesst michael ritter, sonst wird er das FEDPOL direkt zu uns führen
   
somit gerne notiz an mich, FALLS bei anderen auch solche Zensursoftware aktiv ist

1. die macht viel Terror inklusive induziertem ICD10 G40.2
2. legt viele falsche spuren, zu anderen personen, zu andern herstellern
3. hat mutmasslich eine Liste was alles zensiert werden muss
4. hat VERMUTLICH einen Command and controll server, um die Zensursoftware auf alle Geräte des Zeugen zu spielen und alle Beweismittel die Urs Blum mit mord und genozid in verbindung bringen zu lösche
5. geht massivst unter die Gürtellinie inklusive zureiten, und dann 20 jahre induzierter suizidversuche im Kontext dessen [2] was blums mit marc jr landolt gemacht haben nach dme ihn urs blum und astrid blum mit einem computer kurs angelockt haben noch bevor marc jr landolt claudine blum überhaut als mögliche partnerin in betracht gezogen hat


[2] urs blum: unterlassene hilifeleistung der universität basel, zureiten durch claudine blum der universität basel, suizid trigger programmeirt durch caludine blum und patrizia stöckling <- hier merkwürdig, anderes tipp.verlhalten / geschiwindigekeit, wie wenn das jemand einfaügt über medulla spinalis neuralink oder so etwas

ab zeile 20 versuchgt der betreiber der zensursoftware umzuleiten in eine rechtsfall wegen vergewaltigung durch blums, bzw. männer können nach schweizer gesetz gar nciht vergealtibgt werdne, der psychologische effekt ist mindestens bei Autisten der selbe



